Repository: andygi/gd-mylist
Catalog: lang/*-mylist-*.po
Languages: ja

source: Done! Your document has been deleted.
ja: 完了！ ドキュメントが削除されました。

source: Total items
ja: 総アイテム数

source: Sorry! Your don't have documents.
ja: ごめんなさい！ あなたは書類を持っていません。

source: Share your list
ja: リストを共有する

source: add My List
ja: マイリストを追加

source: Please login first
ja: 最初にログインしてください

source: remove My List
ja: マイリストを削除する

source: view My List
ja: マイリストを見る

source: Anonymous user allowed
ja: 匿名ユーザーが許可されました

source: Use anonymous user
ja: 匿名ユーザーを使用する

source: Availability to choose if not logged user can use it or not
ja: ログに記録されていないユーザーが使用できるかどうかを選択できる可用性

source: Mylist cookie will be expired after 30 days
ja: マイリストCookieは30日後に期限切れになります

source: Yes
ja: はい

source: Preview
ja: プレビュー

source: Use Fontawesome icon
ja: Fontawesomeアイコンを使用する

source: Add Mylist button
ja: マイリストの追加ボタン

source: Add to Mylist icon
ja: マイリストアイコンに追加

source: css class name
ja: cssクラス名

source: Remove to Mylist icon
ja: マイリストアイコンに削除

source: default
ja: デフォルト

source: Loading icon
ja: アイコンを読み込んでいます

source: Add GD Mylist button
ja: GDマイリストボタンを追加

source: Add GD Mylist button directly to the post/article list and detail page.
ja: GDマイリストボタンを投稿/記事リストと詳細ページに直接追加します。

source: <strong>Please note:</strong> this feature is depends on of which template you use, in case of issue you can disable it and use Short Code instead. <a href="https://wordpress.org/plugins/gd-mylist/" target="_blank">More information in the FAQ section</a>
ja: <strong>注意：</ strong>この機能は、使用するテンプレートによって異なります。問題が発生した場合は、無効にして代わりにショートコードを使用できます。 <a href="https://wordpress.org/plugins/gd-mylist/" target="_blank"> FAQセクションの詳細</a>

source: Load Fontawesome CSS in order to use icon class name
ja: アイコンクラス名を使用するには、FontawesomeCSSをロードします

source: complete icon\'s list
ja: 完全なアイコンのリスト
